理解係尊重隱藏喺表面後便嘅真相
星球危機
位於Mid Rim區嘅
alien星球受到災難性嘅地震蹂躪
人民正掙扎求存，生存者嘅將來
就要睇佢哋可唔可以快速噉重新振作起嚟
一架正在進行阻止分裂主義分子
吞平魁洛亞星系嘅Jedi運輸船
亦被調派到alien星球
對受災嘅居民提供人道主義救濟
Woofy指揮官，當地嘅情況點啊？
我哋掃描到喺星球表面仲有好多生命體
應該係幾千個生還者
真係好消息
佢哋見到你哋好開心嘅哩？
係啊
我嘅命令係要教識佢哋點樣重建社會
繼續生活
但係普將軍亦都急切需要啲補給品
呢件任務冇變
盡力幫助佢哋
完成之後就盡快重返前場，知道
我哋馬上準備着陸
搞錯啊，使唔使咁粗魯啊？
噉都話粗魯呀？
落到地面你就知喇
我完全冇興趣喺個天然災難區行嚟行去啊
你有能力去冒險，我就唔同喇
收聲啦，立立令，噉肯定有個人…
好吖
呢個又係嗰啲星球？
Girarramatic
Shifasye，Mancucho
Sutopichiposhinitip
好喇
個翻譯機械人喺邊度啊？
好嘛？
我喺呢度啊，指揮官
希爾迪，tripper plan
ripple，bolic
deposition
dispute
我諗係本地嘅習俗啊
幾得意喎，Canada
Canada， tip tip
so fast，in my
chuchumatic
posini
你明唔明啊？
我梗係明啦
Woofy指揮官
你好榮幸可以見到Mentzul國王
簡單翻譯佢講嘅嘢就係
歡迎嚟到我哋嘅大災難，你嚟咗真係好
Sudarbiiban kamani ma
Razindo
hotatritris
ata
佢哋會救我哋，會畀嘢我哋食
喺下便嘅神會知道和平再一次降臨
佢哋話多謝你啊，指揮官
嗰啲好似念咒嘅其實係問緊你
晚餐有咩食？
這位官，我哋而家經歷緊嘅只係餘震
係預期之內嘅事
各位，只係餘震咋，唔使驚㗎，大家
要冷靜啲啊，我重複，卡塔安天…
好嘢啊，得喇…
多謝其實唔係我整停㗎
不過都好多謝大家
各個小隊，揾出唔穩定嘅區域
劃出非安全地區
盡快將啲補給品搬落嚟啊
首要工作係要幫佢哋修復返電腦主機
阿兔機械人已經下載咗
共和國嘅裝置使用手冊
教佢哋用我哋留低嘅器材
Pink， corset， song
cocktail
menu soup boy
art to pay
pickup guitar
Weber， bowling
Mia， Nawafin
Gisele， Canada
Canada， Dorisania
Do I want it？
Lisa， Lisa
佢哋問我哋可唔可以令到地上得到和平和
我哋又冇咁本事喎
識下，指揮官
帶你隊人、阿兔同幾個
本地人去電腦主機中心
開動返電腦，知道，長官
好喇，行喇，小朋友
Kirasi…
啲瓦礫似乎塞住咗個入口喎
等我嚟吖，喂…
Boys
你想未諗嗰啲都諗埋落我哋個頭度咩？
你太杞人憂天喇
早知就等我嚟啦
行先啦，小朋友
檢查結緒物結構，睇下仲有冇危險
冇問題吖嘛？
好喇，係噉開始下載啦
又一次地震
我哋唔應該入嚟㗎
我開始覺得你講得啱喇
我哋已經劃定咗地方做臨時醫院
公眾飯堂就喺嗰度
Do fata onu tu
do vata
da sa alima
Note
somriti
somriti ay do
pata ris mijo
啲阿涅娜人都好憂慮啊
佢不停噉講，首先，一定要回復和平
我哋…
要入去…
落去…
入去…
佢話唔使起飯堂喎
我哋呢個係救難行動喎，係吖
可能佢哋唔可以喺公眾地方食嘢呢？
Onitazongmiti…
係個八達…
噉即係點啊？
我講清楚
我嘅任務係運送補給品
重新接駁電力同通訊系統
等阿兔一完成電腦下載
就即刻返嚟運輸船度報到
話佢哋聽，我哋一完成就會走
非常好啊，立場堅定
嗱，指揮官，我好衷心講一句，做得好
指揮官，下載正在進行，噉就好喇
返嚟集結區報到，船上便需要人手
剩低嘅嘢交畀機械人做，馬上返嚟
好喇，阿兔
你留喺度睇住下載一
完成就馬上返上船報到
睇路啊，立立令，可惡嘅複製人
好嘛？
着涼成點啊？
有嘢畀我睇
要話唔阻住你哋嘅話
有嘢睇做咩唔睇喎？
真係好心急嘅生物啊
要有民主只可以維持長久嘅關係啊
你唔明㗎喇，但係遷就下佢哋都冇壞啫
係喇…行緊㗎喇，我哋嚟緊㗎喇
阿兔，一路掃瞄住佢哋，以防萬一
係啊，我睇到
的確係一個神聖嘅寶藏
遲啲可以叫人用適當嘅工具挖掘出嚟
仔細噉研究嘅
多吉夫納塔…
唔該，我諗保持安全距離會好啲喎
阿古拉，係咪你啊？
我諗我冇可能更慘到過啊
唔係𠻺嗎？
冇可能㗎
我諗一定有路可以出去㗎
乜…
慢啲
拍中呢個星球已經係錯誤嘅第一步
我哋本來應該喺阿米丹娜參與完個露台
睇住Coruscant明亮
嘅月亮升起照住成個城市
咩嚟㗎？
等陣，唔好啊，刪…
刪咗佢
係陽光？
我哋有救喇
都話咗我哋實揾到出路㗎啦
阿薩巴塔，一雙腳啊，你…
你係咪卡到？
卡到？
落地派歐托
嗱，小朋友，我一定會盡力幫你哋
有冇見過番葉機械人啊？
好啦
乜都好，隨便你啦
係一次偷襲，我哋受到攻擊啊
清走啲蟲啊，走開，阿兔，救命啊
阿兔，好正啊，救命啊，阿兔
今次擊倒喇
有時你真係好過份㗎，阿兔
你…你做乜啊？
唔係啩？
我諗我係聽到
呢樖樹同我哋講嘢
你哋唔屬於呢度
係啊，完全同意啊
嚟呢度係個可怕嘅錯誤
走，唔好騷擾我哋
我哋係非常之樂意走嘅
只要你話畀我哋聽應該行邊個方向
點解住喺上面嗰啲
居民要破壞我哋嘅屋頂？
準確啲嚟講，係地震做㗎
個地下係噉搖動
我哋要避開佢排出嘅惡臭氣體
因為係有毒
會毀滅我哋嘅生命
地震令到好多生物都死咗
我哋就係因為噉嚟幫手㗎
天啊盡力幫啦
而家淨返冇幾多時間喇
會知道，係嘅…
我哋而家即刻就去揾Offney
我哋離開呢度啊，阿缺
有八級度
有水要煨啊
Ya vos ya va canto
Can do， No te
no te can，atenten
Oh，se va
ta toranci
Oh
se va ta toranci
Oh，se va
ta toranci
我嘅視覺掃描器好似壞咗啊
冇錯，我梗係記得啦
佢話住喺上便嗰啲居民破壞咗和平吖嘛
我唔知啊
我哋去揾呢個Offney吖
佢似乎知道晒所有嘅答案啊
犀利啊
唔好意思啊，小姐
我諗我食唔到你啊，噉都放心啲
如果你就係Offlin小姐
噉我想問下你點樣出返去？
係啊
我哋的確係蕩失咗路
當年阿蓮娜人嘅祖先同
我哋呢個地底世界嘅人
訂立咗一個雙方滿意嘅盟約
我哋可以生存
就係因為有大地將我哋分隔開
而家都係喎
唔係
當佢哋攻擊我哋最神聖嘅聖地嗰陣
分隔開我哋嘅隔層裂開咗，攻擊？
可能你唔知道
如果冇經過天然過濾過程
地面嘅空氣對我哋…
係會致命㗎
近住幾次餘震係我哋做㗎
噉做地上便亦都死咗好多人喎
我哋並唔係天生嘅破壞者
但係我哋一定要用
盡各種方法封返嗰條裂縫
我哋可以幫你哋封，話畀我哋聽喺邊
我哋去封
如果你哋係嚟幫我哋嘅
就一定會幫
如果你註定可以返返上地面
就一定會揾到路
咩話？
但係呢度係掘頭路喎
你要放我哋走？
噉做太過份喇
你嘅命運係你自己㗎
可能你就係要透過你求生嘅慾望
先至會顯露出你更大嘅使命
你可以衝
但係唔可以行
你有個口
但係唔可以交談
你有個頭
但係唔可以喊
你有張牀
但係唔可以瞓覺
問下你自己
你係邊個？
等陣啊…
唔好走啊
阿兔
我哋死梗喇
我都唔知啊
佢講緊嗰條裂縫究竟係點樣同究竟喺邊
阿兔，快啲重播佢嗰段説話
係啊，謎語，我知係謎語啊
所以我咪要諗下個謎語係點解囖
唔該你播返出嚟啦
你可以衝
但係唔可以行
你有個口
但係唔可以交談
你有個頭
但係唔可以喊
你有張牀
但係唔可以瞓覺
可以衝，唔可以行，係嘞
有個口，但係唔可以交談
阿兔，你放心，我好快就會諗到
猜密係我嘅強項嚟，睇下先
唔可以行，唔可以走
唔可以交叉
咩話？火？
唔係火啊，等我諗啦
泥土？
梗係唔係泥土啦
你不停噉嘈咩唧？
我…
我幾乎諗到㗎喇
係水？
阿兔，你唔好嘈，畀我靜心啲諗下啦
阿兔，你做咩啊？
而家唔係打掃嘅時候啊，咁多水喺度
我係…
係最討厭濕水嘅
水…
水啊，係河流啊
係河流啊，阿兔，冇錯喇，係河流喇
我終於估到喇，係河流啊
謎底就係河流喇
睇下，真係得㗎
快啲啦，阿兔，快啲啦
係離開呢度嘅機會啊
你話你已經諗到？
你有咩可能諗到？
阿兔，我哋得救喇，成功喇
哎吔
啲水蒸氣啊，阿兔，你見唔見啊？
所以啲阿仙奴人唔可以封返條裂縫
因為地底嘅空氣對佢哋係致命嘅
但係對我哋就冇影響，阿兔，我明白喇
終於明白喇，佢哋係等緊我哋幫手
佢哋需要我哋
我哋要馬上做應該做嘅嘢
就係放返好移開咗嘅風板
封返通去地底世界嘅通道
呢條就係阿芙莉所講嘅裂縫
嚟啦，阿兔，你做到㗎
咩啊？我要幫手？
唔係喎，阿兔你講得啱
唔使多謝喎，我之實幫到你哋㗎
喂，納拿力
你兩個修理好電腦系統未啊？
得喇，長官
你哋一定估唔到我哋嘅經歷有幾驚險嘅
係咩？
你話驚險呀？
正一大香檳
乜話？
大香檳？
你哋係話…嚟啦，指揮官，周圍圍緊你啊
多啦A夢
真嘅，殿下，你唔使多謝我㗎
我只係執行共和國一份子嘅職責
多啦A夢
唔得啊，阿兔，等我嚟講故事
都冇人聽得明你講嘢
我講係最啱嘅，因為係我解開個謎語
噉當然係由我講故事啦
你放心喎
我係唔會講流離嘅英雄行為嘅
你話阿米達娜參議員會唔會
幫我哋舉行過年慶典？
我哋一同加利亞大師會下
就即刻放低佢兩個，我舉腳贊成啊
長官，我舉腳贊成啊，長官，你話係咪？
阿兔，要敢於夢想，敢於夢想啊